peb nyob ntawm no npaj txhij mus dai tawm qhov twg
koj tuaj lawv tuaj tog no
yuav tsum pib rau lwm tsib
feeb oh lawv yuav tau nqa
Cov khoom noj txom ncauj zoo li feem ntau yog tias nws yog
yog zoo li raspberry pie leej twg tsis muaj leej twg
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej tias 's nyob rau ntawm huag no yog
Freaking kuv tawm muaj koj mus ces neeg
muaj peev xwm saib tau xo tag nrho cov kev sib txuas
Ntawm no yog neeg siab txias heev Huag Tswv
huag tuaj rau nws yog ib yam li cov txee dai khaub ncaws
koj tsis tau Google lub tshuab txhua lub sijhawm
kev lom zem rau kuv kom kuv lub ntsej muag zoo
ces yog tias kuv
oh uas yog qhov tsis ncaj ncees lawm txuas kuv tsis hnov
txhuaj tuaj rau koj no yuav tsis ua
rau qhov zoo TV xav tau mics lub mics
vim li cas
yog tau txais nws qhov kev txaus siab
txhua txoj cai tau txais nws tus kheej v dot T VI / G + huag
hey li cas koj cia li tau txais cov kev mus
Yog li cas koj Jen Samuel?
Xamuyee koj puas muaj lub mic los yog lub koob yees duab Oh
Mike nrov nrov thiab meej
Zoo siab txais tos cov khoom tso tawm ntawm no
folks no txhua tus tau txais qhov txuas tub
ua lawv puas tau embed yam tam sim no ib tug nyob G +
zoo li nws yog qhov nyuaj ua kom tau qhov zoo
txuas mus rau rooj vag xwb los ua Google
yog li ntawd kuv txhais hais tias huag cas kuv xav tias
Kuv nyuam qhuav muab lo ntawd ob zaug rau qhov ntawd
Kuv nyob zoo txog tus kheej
txheej xwm Kuv tau muab nws tso peb zaug peb zaug
kev txiav txim rau nws los qhia Hokey tus yawg tag nrho
qhov no yog kuv paub vim li cas cov ntoo uas tau npaj rau
tsuag tsuag ma kuv tuaj yeem xa nws ib zaug ntawm no
peb mus
muaj li cas zoo li tau txais nws peb tau txais nws
Qhov no yog qhov kuv tab tom tham txog koj
pom lub teeb no kuv tabtom ci rau koj
qhov muag oh hav guys
muab peb ib tug kos npe rau peb paub yog dab tsi uas
peb mam li muab ob peb feeb rau
txhua leej txhua tus ua zoo ntawm kev sib tw ntawm no
whoa hav Darrell qhov txuas rau peb Google
Plus yog oh ua lawv cia li koom nws yog txhua yam kuv
muab tso rau ob qho tib si mus thiaj li saib tau li cas yog nws
mus deal li cas yog nws mus zoo txiv neej
koj zoo zoo nkauj tau koj hnov ​​kuv tus kheej
yog nov koj zoo
Kuv tsis paub yog tias kuv lub mic ua haujlwm tas
sijhawm huag yeej zoo siab rau cov roj teeb
Tsaug
Huag no Tennessee Frank koj tau txais nws
nws zoo ntawm kev pab qhib lub thawv
lub sij hawm no nyob ib ncig ntawm ib qho vim txhua yam
zoo li me me tab sis nws zoo li thaum koj
paub hais tias yog lub nkoj ntawm cov roj teeb
txoj cai muaj tuaj nyob rau hauv ke no lub caij ntuj no oh
yog yeah txiv neej ntawd zoo
zoo congrats kuv pom Jim muaj Jim tau
koj hnov ​​peb txhua txoj cai thiab rau cov neeg
yog saib hauv YouTube txais tos rau
excitement lub qab-tus-scenes tom qab
tog twg peb haus dej Cheers cheers
rau qhov ntawd
cov neeg nws tau mus ntxhib yeah muab ib
ob peb feeb rau txhua tus neeg kom zoo
tog zoo koj nyob nraum twb ntuav
yam uas tau zoo uas lom zem heev
hmo no hmo no koj yeej muaj ntau heev
mus hle
tab sis ua rau nthuav qhia kuv vam tias kuv
xav tias yog ib co zoo nkauj txias
software Kuv xav tias huag yog kuv pom zoo
ua li cas koj nyiam tag nrho kuv cov lus tso dag vim
ua ntej qhov pom tias koj zoo li tsis txawm
sim Robbie kuv tsis tau hais tias nyob rau hauv ntau
lus zoo ntawm hinted rau nws tsis zoo
thaum kuv ua ib tug dag tias koj nyiam kuv tsis
luag Rachael khau yog muab rau kuv ib qho nyuaj
lub sijhawm cuz peb nyob nraum muag luag nyav rau ob tug
bucks ntawm nws fundraising yeah ces nws
hais tam sim no thaum kuv pom koj yog kuv qhia rau ib tug
Kuv yuav tsum plam koj rau kuv txhua tus
lub sijhawm kuv xav kom koj luag ntxhi yog kuv xav tias
uas feem pua ​​kuv luag nyav thiab kuv hais tias them nyiaj
dab tsi hoot yeah miv tsib dot TV luaj
Ua haujlwm pub dawb ua haujlwm yog tias peb tau txais
tias ob tug npau taws tuaj rau cov hais mav txhua tus
muaj ib tug toonie peb nyob nraum ob bucks deb ntawm
1,500 bucks tsa tsis tau ib yam dabtsi li
tus txiv neej cabaña wonky tej yam tawg nws
nws nres nws 1498
cov neeg tau txais 11 hnub tab sis yog muaj tau tsa 2
bucks uas yog 17,000 tus txiv neej yog nws yog
tej zaum nws yuav mus tom qab kuv tau txais me ntsis
ntawm ib sniffle kev tshwm sim ntawm no hmm ntshe
tau txias saib koj txoj kev
huag txiv neej lub caij ntuj no yog ntawm nws txoj kev qhia rau kuv qhia
ya yog yeah nws tau me ntsis nws tau txais
muaj me ntsis daus nag hmo
yog nws tuaj thiab yuav mus tam sim no tab sis
nws yuav tuaj sai sai no thiab hais tias peb tau muaj ib tug
ob peb txias fronts tsiv los ntawm no dhau lawm
yog yeah, peb nyob hauv kuv xav tias peb zoo
ntawm zoo peb tau muaj cua ntau heev nws yog
tau tiag tiag zoo li yuav luag
ntshai ly windy yeah ces kuv Sunday
hais rov qab dhau mus dhau lawm
Hmo no kuv tsis tau hais rau saum huab cua
tab sis peb muaj hmoo tsis muaj ntoo tuaj
cia xyoo no kom deb li deb khob ntoo tab sis
peb cov neeg rau zaub mov uas khiav dhau rov qab dhau peb
muaj ib lub hwjchim loj heev rau hnub Sunday yog li kuv
xav tias nws 's kuv xav tias nws' s hom ntawm nws 's ib
ntau kuv hu ua nws ib tug neeg rau zaub mov nws zoo li ib qho
qub qub qub lub computer uas yog zoo li lub
ancient antique tab sis peb muaj peb teev
tsis muaj zog ntawm ib teev nyob rau hauv
thaum sawv ntxov hnub Sunday ces nej paub
dab tsi Robbie ua thaum nws tau tsum
yuav tsum tau pw tsaug zog Kuv cia ntawm no nyiaj
txhua lub tshuab ua kom paub tseeb tias
tus neeg rau zaub mov tau kaw hauv qhov zoo
kev txiav txim thiab tseem kuv tsis tau kuv tsis tau ntaus lub
moos txawm tias qhov UPS tsis tau ntev ntev
generator tsis nyob ntawm no vim nws yog nws
tias peb nyob hauv qab daus ntawm kuv lub tsev
txoj cai tam sim no muaj cai kom peb muaj peb zoo nkauj
dlej UPS zoo li peb tau txais tag nrho cov 1500
volt amp ib ce yog kuv xav tias lawv yog tag nrho
1500s hmm yeah muaj ib tug 1000 tauj lawv
oldie tab sis ib tug goodie
tsis muaj backups Pro Kuv nco qab tias xob laim
strike koj hais tias coj ob peb ntawm lawv
tawm yog peb muaj ib tug nyob qhov twg lub ce lub
lawv tus kheej
kib , tab sis cov khoom siv txuas nrog
nplua lawv tau zoo li ntawd yog tias yog
Teb zoo! Lus hauv no teb kheej vim kuv twb tuaj kuv khawb kuv dug tawm
qee qhov UPS tau tawm ntawm lub chaw nres tsheb uas yog
cia li nyob rau hauv cia los ntawm ua ntej thiab muab tso rau tshiab
roj teeb nyob rau hauv lawv Wow thiaj li nws tau ploj mus
costing yog kuv nco qab thwj kuv xav tias nws
zoo li 60 bucks thiab kuv hloov qhov
roj teeb thiab mus rau UPS ob ntawm lawv yog
1500 volt amps li ntawd nws yog ib tug zoo txoj kev zoo
ua nws kuv xav tias nws yog ib qho EMP los ntawm ib tug
ze ze xob laim uas ua rau kuv
tag nrho imac tawm koj paub nws yuav muaj
tau ib qho EMP nov vim kuv ua tau
Kuv tau sawv ntsug hauv chav ua noj
lub txaj thiab xob laim bolt ntaus xwb
dhau lub perot-zoo li tsis txawm tshaj lub
horizon, tab sis cia li ob lub block ntawm
qhov uas peb tau nyob qhov twg
ces kuv yeej muaj qhov zoo li lub Nroo Kuv
paub ntawm kuv lub hauv siab puas nws ntaus rau hauv ib qho
surge protector muaj thiab peb txhaws
Ethernet muaj
thiab whitey tau los ntawm cov neeg ntawd
tsis paub tab sis kuv muaj kev lag luam
uas zoo li no koj paub thiab koj
koj tau txais ib pawg zoo
computers thiab lawv nyob ntawm txhua qhov chaw zoo
thiab zoo powers ntuas tiv thaiv tab sis
ces koj twb tau txais lub tshuab computer hauv
lub warehouse huag tsis muaj leej twg saib txog
cov computers ces cia li ntsaws lawv
ncaj qha mus rau phab ntsa lossis cia li nkag mus rau
cov ruam no Noma yam uas yog koj
paub tsis zoo rau txhua yam tab sis Christmas
teeb thiab tom qab ntawd thiab qhov kev cia siab tshwm sim ntawm
cov hoob kawm nws hits cov laus cov computers uas
yog kev tiv thaiv thiab nws mus txog
ethernet thiab nws tua txhua tsav txhua yam
thiab ntawm qhov tsawg heev nws yuav mus tua
tus neeg siv chav tsev hloov qhov koj nkag rau hauv
ib qhov chaw ua haujlwm yog qhov zoo uas koj paub
txhiab bucks yooj yim
nws yog ib qho koob hmoov hauv kev qias txawm tias nws
tau txais kuv ntawm Lenox zoo meej tom qab ib
ntxhib lub lim tiam nrog lub qhov rais 8 peb mus rau
Walmart thiab yuav ib lub qhov rais 8 laptop
thiab peb lub lim tiam thiab kuv tus poj niam tau txais ib tug Trojan
nees tawm Facebook zoo li ntawd
peb yuav qhov system ces Wow
peb muaj 15 hnub rov qab txoj cai rau nws peb
coj nws rov qab yog kuv tau txais qee cov laus
laptops tawm eBay thiab peb Lennox rau
lawv muaj koj mus dab tsi paub dab tsi
distro yog koj siv dua tamsim
taw tes Lennox oh zoo koj txaus siab rau nws
zoo kuv hlub nws nws zoo eh yeah kuv
zoo nkauj ntau tsis nres kuv ib ncig
ua ntau distro hopping rau ib
thaum lub kaw lus thiab kuv tau nres kuv txhais tau tias kuv mam li
tseem ua si nrog ib ntawm kuv tus naj npawb me me
peb peb tau txais peb lub laptops pheej yig ib qho
thiab kuv muab K Weezie rau hmo kawg kuv
twb tuaj lig nrog nws tab sis KDE yog txoj kev xwb
nyuab heev
yog mus ua ntej thiab kuv muab tso rau ib qho teeb meem
rau nws hnub no
cia li nrhiav nyob ib ncig thiab hais tias yog zoo hais tias yog
txawv ib tug peb ntsia tias kuv xav tias nyob rau hauv
lub caij plaub yog li uas koj tuaj yeem ua tau
saib tam sim no kom txias
ua tsaug rau Samuel uas nyuam qhuav coj peb
txog li $ 1500 nuv ntses rau hais tias ob tug lub thawv li
koj ntxub nws yog kuv xav zoo me ntsis
txawm tus naj npawb koj tsis tua kuv hws khib
Cov naj npawb tsis muaj tsis muaj dab tsi txawv heev rau kuv li cas
yog peb lub voj voog lub npe ntawm tus hangout zoo
Yog hais tias koj cia li mus rau cat5 TV / g + GPL peb
siv nws txoj kev muaj kev xyuam xim
thiab nws qeb tsib lub tshuab TV raws li
lub voj voog lub npe hu ua lub zej zog hom txhua yam
Robbie yog dab tsi uas Daryl tau koj lawm
dai rau ntawm qhov point Lennox rooj sab laj ntawm
txhua yam kuv tsis tau
peb nyiam lub cev tab sis kuv lub sijhawm yog
zoo nkauj tawv kom nrog ntau dhau lawm
cov zej zog kom kuv zoo nkauj npaum li cas
siab rau peb tus kheej txoj cai kuv paub Peter yog
hais tias nws tau xav txog tej zaum siv
Jesse rau lwm txoj kev yog nws yog nws
zoo nkauj tshiab thiab nws nws zoo li ua
ib txoj haujlwm zoo ntawm kev siv tsis ruaj tsis khov thiab
ua rau nws zoo li nws tau ua tib yam
nrog Weezy thiab nws yog
nws yog qhov zoo ua ntej peb Z pom
ruaj li thiab kuv tsis xav pom
vim tias nws yog me ntsis koj paub
los ntshav nws yog ib txwm tau txais lub
tseeb li ib yam uas kuv nyiam txog taw tes
txawm tias nws yog Debian raws koj
tseem tau Firefox uas tseeb muaj tseeb tiag
Kuv nyiam taw tes yog kuv twb tau siv kuv lawm
tau siv nws ib pliag kuv tau
ntsia chromium tab sis kuv paub
ntawm qhov qhia tau tias kuv ua kuv ua kom kawg
siv Firefox xwb tawm ntawm kuv tsis paub
tab sis ua rau lub vas sab hauv qhov web developer in
Kuv xav siv Chrome tab sis kuv ua
muaj Firefox khiav muaj kuv cia li
yog li siv rau Firefox kuv txawm siv nws rau kuv
qub iMac yeah tej yam txog nws
hlub tiam sis lawv twb tsi poob ntawm qab
thaum nws tuaj cuag css3 thiab html5 feem ntau
css3 lawv xav kom ntes 25 txaus
yog kuv tsuas siv Chrome zaum li kuv lub ntsiab
browser tab sis qee zaum kuv siv Firefox yeah
Qhov no yog qhov kuv ua kuv tseem muaj qee yam
tej yam uas kuv nrhiav tau haujlwm zoo dua
Firefox xwb vim kuv tsim koj
paub tias kuv tseem nyob ntawm no nws nyob ntawm no tab sis nws yog
tsis nyob ntawm no
dab tsi yog peb yuav tham txog nws noj
ib daim duab
tsis muaj leej twg snapping duab tsis muaj hmoo
ntawm kuv muaj tseeb los xaiv qhov kev ntxub ntxaug heev
kev txhaj tshuaj ntawm kuv yeej ntxim siab heev
Robbie ua koj tau txais qhov email ntawd kuv
xa koj tias yog dab tsi yog qhov nws ua yeeb yam
dab tsi yog qhov ntawd
cov cactii links kuv puas tau ua tsaug rau koj li ntawd
ntau kuv xav kom kuv xav kom muaj qhov zoo
saib thaum uas kuv muaj lub sijhawm ua
koj muaj kev vam meej kom tau mus
yog kuv 'm tiag tam sim no oh zoo
tus ntawd yog tus neeg saib xyuas neeg zov me nyuam
kev saib xyuas yeej ua tau nws ntau ntau
yooj yim tshaj nyob rau hauv cov video nws yog tag nrho koj
tau ua yog cia li siv apt-mus nruab
senti thiab ces chaw seemi - qaum thiab
ces cia li thiab ces koj yuav tsum nruab
SN PD thiab tom qab ntawd ces cia li kho qhov ntawd thiab
nws yog txhua yam koj yuav tsum ua thiab nws yog GUI
yog tag nrho los ntawm lub web browser
yog tias nws tau txias nws me ntsis ntxiv
ntsis stagnant yog nws yog nws yog ib tug stagnant
xyuas kom pom txhua txhua txhua txhua hnub
feeb zoo kuv tsuas yog kuv tau hais nws
nws yog tib hom ntawm qhov chaw Nagios
tab sis yog nws zoo li me ntsis ntxiv
refined kom deb li deb li UI mus lossis UX kom kuv
yuav tsis mloog xyuas nws tawm rau xwb
tias vim kuv paub Nagi OSes zoo nkauj
nws zoo heev
Kuv nyiam Nagi O rau peb cov servers thiab
tej yam tab sis nws 's nws' s robust tab sis nws 's
nyuaj rau kev coj ua rau cov neeg siv novice
Zeno's yog ib qho uas kuv tau ua
siv thiab nws cov ntsiab lus tiag tiag
koj muaj ib tug ntau ntau tswj thiab nws yog
nquag xyuas nws tsis stagnant lub
lwm tus uas peb siv no peb tham
hais txog nws nyob rau hauv cov yeeb yam ib lub sij hawm dhau los heev ib
thaum lub sijhawm dhau los wb pom tias kuv tuaj yeem yuav mus
mus nrhiav category 5 TV
twb neeg rau zaub mov saib xyuas ceev mus nrhiav rau
uas xyuas koj cov websites thiab
servers dawb nws yog dab tsi ib tug ugly a
ntawm lub sijhawm laug neeg hlau lossis ib yam dab tsi zoo li
uas
Kuv yog neeg hlau kuv tau siv tias nws yog
dlej los ntawm kev sim yog tias qhov web
accessible servers yog li yog nws yog nws
yog li 36 feeb rau hauv tus nab npawb rov qab
231 rov Hilary tau ua li ntawd
koj paub tias koj paub kiag tias koj nyob nraum
mus rau nws
yo yog kuv nyiam ntawd ib qho rau qhia xwb
Kuv nyiam yog tias peb cov ntawv fias cia peb mus
es tsis muaj teebmeem Maggio
cov cai thiab khoom cia li cia peb cov sijhawm
neeg hlau qhia kuv tias qhov guild feem ntau kuv
muaj ib tug ua nws lub ntsiab IP ping yeah ntawd
cas kuv feem ntau muaj nws cia li rau koj paub
100% kom paub tseeb tias cov servers no tuaj
yog raws nraim li cas zoo kuv tos ntsoov
mus xyuas nws tawm Kuv zoo siab rau koj
xa kuv lub email tsis muaj teeb meem oh muaj
los ntawm Samuel ntawm no Congrats on winning lub
roj teeb ua tsaug rau nws zoo kuv
yeej ib txwm siv roj teeb ntau dua nws
yuav nco ntsoov siv roj teeb ntxiv yog kuv
tau peb cov me nyuam thiab koj xav tham
txog kev siv roj teeb tag nrho cov ntiv taw
uas yog ib feem ntawm vim li cas tag nrho
eco-friendly khoom ntaus kuv li
tseem ceeb vim tias koj mus dhau ntawm lawv
ceev handedly kuv tus tub nug kuv hais tias kawg
hmo ntuj
txawm zoo li nag hmo iggle piggle
roj teeb tuag thiaj li yog li muaj plaub
ob npaug ib sab txoj cai muaj peb seev cev
Dib qaub nyiam nws daim pam
kuv tus tub xeeb ntxwv koj tab tom ua ob zaug
A's ua si hauv Xbox zoo li nws yog me ntsis
laus tshaj qhov kuv txhais tau tias lawv yuav cia li
noj los ntawm roj teeb ntawd kuv siv lawv
rau kuv cov wireless keyboard thiab mouse ntawd
Kuv siv rau cov neeg rau zaub mov yog tias ib yam ntawm koj
guys pom kab sib npaug zos hauv koj lub zos
khw muag khoom Kuv tsis tau txawm nyuam qhuav ntsia kuv
txhob xav tias lawv yog Oh Devon Tennessee
Yog kuv nrhiav tau rau koj
tab sis koj yuav tuaj yeem koj mam li muaj lawv
ces koj yuav yog thawj zaug yog kuv nyiam tuaj ntawm no
zoo li kuv mus rau hauv Tsev Kho Vajtse nyob hauv
muaj hav muaj oh yeah ntawd feem ntau
cheaper Kuv sim ua thooj rau nws
hnub no tiam sis kuv tsis xav ua ib qho twg
cog lus tias kuv ua tsis tau thiab kuv tsis tshua
paub mister lawv feem ntau pheej yig dua
zoo nkaus li energizer kuv tau tham zoo li ntawd
vim peb nyob rau hauv Google tab sis lawv nyob nraum
cheaper dua energizer thiab lawv
ua tau zoo tshaj qhov lawv tau ntsuas
zoo dua energizer oh yeah kuv yeej
lub sij hawm kawg kuv nyob hauv Tebchaws Canada kuv yuav
pawg ntawm lawv pawg ntawm ntim ntawm lawv
txias where'd koj tuaj tos lawv nws yog
tau nws yog qhov chaw ntawm Barry kuv
nco tsis tau tias leej twg tuaj rau Barry
thiab koj tsis tau tso tseg rau hauv tag nrho nws
yog ntawm kev lag luam uas koj paub tias yog li cas
tus txiv neej tau txais ib txoj hlua uas yog funny
zoo uas 's saib xyuas yog qhov twg koj
ua tau los ntawm Rambler Ohio Ohio kheej
tsuas yog luv luv me ntsis dag hma hav
Charles Oh H yog thawj zaug
Kuv tau siv Google applause yog nws yog
phev heev kuv nyiam tias peb tuaj yeem ua qhov no
zoo li lub tshuab tam sim no nyob ntawm no
cia peb ua ib hangout tab sis tag nrho kuv
xav vim nws yog ib qho kev hloov tshiab
platform uas yog dab tsi ua rau nws tau txiav txim
nws 's lawv' re lossi hloov nws rau
koj tsuas yog muab rau koj ib qho piv txwv ntawm
txawv teb chaws
Astra standpoint peb muaj qeb 5 TV
zoo li qeb 5 TV hauv YouTube hli-hmm
Linux tech yeeb yam hauv YouTube Kuv kuj muaj
kuv cov suab nkauj hauv youtube thiab kuv cov qhab thiab
txhua tsav txhua yam thiab kuv thiaj li tau txais ntau yam
raws li ces lawv tag nrho ntawm ib tug Sudden
Merge Google Plus nrog YouTube thiab tam sim no
Nyob zoo kuv muaj ib tus account hauv Google kuv tau
tsim ib qeb 5 Cov nplooj ntawv TV thiab kuv tau ua
tsim ib qeb 5 lub zej zog hauv TV thaum
lawv hais tias cov nplooj ntawv yuav raug muab tshem tawm
thiab lawv yeej tsis tau thiab ces tag nrho ntawm ib
Sudden YouTube los thiab ua ib qho
tshiab qeb 5 Cov nplooj ntawv TV raws li kuv
YouTube nplooj ntawv tam sim no peb tau txais ob nplooj ntawv
ib qho ntawm lawv tsis yog xeem thiab ib qho
ntawm lawv yog kuv thiab kuv nco ntsoov Kuv
nco ntsoov ob peb hnub dhau los no
tham txog qhov ntawm IRC Garbi
mm-hmm yeah uas 's tseeb thiab nws' s tab sis
nws yog muaj tseeb tias yog ib co ruam ruam lawv ua tau
tau npaj tias zoo kuv zoo li yog tias
Kuv nkag mus rau hauv YouTube nws yuav tsum hais kheej
zoo kuv pom tias koj tseem muaj ib G +
sau zoo
Koj puas xav mus ncig xyuas koj
tsim ib nplooj tshiab tam sim no kuv tau txais nplooj ntawv no
tawm muaj tias kuv tsis nkag thiab neeg
ntxiv rau nws lub voj voog thiab
lawv yeej tsis mus yuav dab tsi los ntawm kuv
rau nws tab sis technically nws tus official
vim nws yog txuas rau peb YouTube
channel nws yog tsis zoo
Kuv yuav theej peb cov channel YouTube
txuas nrog rau peb pawg hauj lwm -tsib
lub zej zog yuav zoo uas kuv tsis tau
tau rau kuv YouTube page nyob rau hauv ib tug heev thaum
Kuv poob qhov lo lus huag huag tsis yog koj ua tsis tau
mus rau hauv tus password uas ntaus koj
laptop yuav tau txais nws tab sis tam sim no uas kuv muaj
Google Kuv tuaj yeem teev-hauv yeah yeah koj tau txais
koj yuav tsum muaj ib tug account hauv youtube
vim hais tias koj tau txais mus thiab sau npe mus
peb cov channel peb raws thiab nyiam
cov yeeb yaj duab txhua lub lim tiam txawm tias koj txawm tias
koj saib nws nyob tseem mus rau YouTube
thiab cia li nyiam cov yees duab xwb cuz nws
Pumps li peb cov lus txaus ntshai zoo kawg li
thiab ua li cas koj xav kom ua qhov chaw
li nrog rau cov yeeb yam kom koj saib
Facebook ntau dua Google+ los yog Google+
zoo dua
nyob hmo no kuv mus rau hauv lub website thiab
mus YouTube tagkis Kuv yuav rov qab mus thiab
rov saib cov yeeb yam uas siv kuv Roku thiab rau
lub zej zog-tsav khoom thiab rau
cov tshiab uas kuv tshaj tawm yog koj ua qhov ntawd
los ntawm Facebook Google+ feem ntau yog yeah
Teb zoo! Lus hauv no teb lawv lawv zoo li yuav tsawg dua txog
hnub nrog tej yam uas koj xa thiab
Facebook zoo
Yog Facebook tseem muaj kev ncua ntev
posts yog tias koj yog kuv twv tias koj nyiam
qeb 5 TV hauv Facebook los yog koom nrog
lub zej lub zos muaj tau li tsis meej pem li cas
ua li cas kuv nyiam ua raws li kuv lub voj voog coj zoo
yep tej lus nug rau peb nej cov menyuam
zoo peb nyob ntawm no Hillary qhov ntawm no nws tsis yog
feem ntau kuv tsis tshua txawm dab tsi ua
koj ua li cas nrog koj lub sijhawm spare yog dab tsi spare
lub sij hawm yog dab tsi lub sij hawm spare kuv tiag tiag
ntawm no rau hmo no qhia tau tias kuv
ib txwm saib nws tom qab qhov tseeb cuz kuv
yeej tsis tsev koj yog txoj cai
Zoo nws yog qhov zoo rau koj nyob kuv xav tias
nws txoj kev lom zem yog ib feem ntawm cov yeeb yam nyob
nws tau ua tau ib lub hlis txij li kuv muaj
ua tau raws li cov yeeb yam tau pom lub hli hli-hmm
zoo koj twb tau koom hauv lub hauv
kev sib tham me ntsis ntau zaus
off-peak teev uas yog zoo kuv
xav tias qee cov neeg tsis paub
hais tias lwm cov neeg hauv kev sib tham
txawm tias thaum lub yeeb yam tsis yog ntawm huag yog li ntawd
zoo saib Rafe thiab Lourdes nyob rau hauv muaj peb
mus hauv kev sib tham thiab cia li xa ib pawg ntawm
khoom txawm tias kuv tsis tau txais ib qho lus teb
feem ntau koj tau txais zoo ces koj tau ua nws hnub no
Tennessee Frank koj mus rau thiab koj
muab tso rau ib Rev ntawm cov lus thiab kuv teb hais tias
thiab huag nws mus offline zoo kaw thiab
nws zoo li kuv tau typing yog kuv nyob ntawm no
tus yawg Garvey Garvey siv los qw ntawm kuv
txhua lub sijhawm rau qhov ntawd
Kuv xav hais tias nyob zoo lawv kuv yuav tau txais ib
teb hauv 30 feeb kuv ntseeg
muaj txiv leej tub ntxiv lawm
muaj ib txoj kab zoo ntawm kev ua dhau
ceev thiab ua ib lurker lawv cia li gotta
nrhiav nws li los yog cia li lurk uas zoo li qub
Kuv tsuas muaj nws nyob ntawm no hauv tsev
khw Kuv tsuas muaj nws qhov kev sib tham IRC tuaj
txhua lub sijhawm tam sim no kuv paub thaum twg kuv tau txais
mus saib Lennox yeeb yam yeeb yam uas yog
tsis tshua muaj lawm vim tias football tam sim no
tab sis nws tsuas yog tav su kuv lub sij hawm thiab um Chris
Fisher tus tham chav nyob ntawd rau
Jupiter broadcasting lawv yuav dhau 300 tawm
cov neeg muaj tseeb yog koj muaj 10 los sis 15 xyoo
uas yog tiag tiag chatty raws nraim ces
Kuv yeej yog nws yog ib pawg ntawm
lawv cov computers muaj cai muaj tseeb
tej zaum muaj ib co IRC BOTS tsab ntawv cia li thauj
nce lub suab kom nws saib zoo
tab sis yog tias 15 tus neeg tham peb tig
lawv muaj lub zej zog zoo nkauj
thaum lub sijhawm ntawd kuv thiaj li zoo tau peb
ntawm 40 thiab 100 tus neeg nws yog
txhua leej txhua tus muaj
vam tias nws yog ib tug lurker kuv hais tias
tus nplaig-hauv-sab plhu yog tias nej tuaj yeem paub pokey
nej tuaj yeem paub nws yog leej twg
yo yog j-bot tsis nyob rau hmo no Yauhas koj
txhais tau tias yo yog John Kuv tsis tau pom txoj haujlwm
Hnub no kuv tsis tau muaj kuv tsis tau pom Yauhas
nyob rau niaj hnub nimno niaj zaus uas yog yog nws yog
tsis nco qab txog qhov kuv pom muaj ob peb tug
ntawm lub lim tiam muaj tsis ntev los no tab sis hopefully
txhua yam zoo uas zoo li ob peb leeg
lub lis piam dhau los thaum tus thawj coj tsis yog ntawm huag
Nyob zoo li cas koj yuav ua kuv yog kuv
feem ntau yeej sim ua qhov yeeb yam rau
Tuesday yog zoo kuv thiab kuv dhau lawm kuv ua
ib qho kev siv zog ua kuv tau ua qee zaum
322 lub lis piam
vwm li vwm Charles
zoo saib koj tus mics yog koj muted
Yog liab liab rau saum yog qhib lub
microphone khawm qhov twg nws muaj tus ntoo khaub lig a
tij laug koj xav vam tias qhov no zoo dua tam sim no
yog tam sim no kuv tau hnov kuv vaj tswv zoo tshaj
lub sijhawm kawg nws tsis muab tso ua ke
Charles sir oh yeah muaj ob peb leeg
txawv ones kuv uas yog ib yam kuv
ib txwm muaj ntawm txoj kev mus zoo tab sis kuv tabtom kuv
tsim kom muaj ib qho tshiab tshiab AMD raws li lawv
yog li nrhiav ntau tswv yim vim tias
Kuv tau saibxyuas tau ua tsev laus
hli-hm
Kuv muab ib yam dab tsi rau ntawm qhov ntawd
Lub npe ntawm cov ntawv sau npe uas yog zoo nkauj rau
txuam ua kom paub tseeb tias koj tsis mess
yam li
tab sis dab tsi yog Google saib kuv ib tug xwb
me ntsis xwb ib suab me ntsis lub koob yees duab
saib tam sim ntawd xwb tus liab dawb hauv kuv cov dej
uas yog qhov zoo TV yog muaj oh
riveting xwb riveting captivating qhia
peb cov hmo no hais txog txhua tus neeg
contributed rau hauv cov khoom yog cia li
check-in muaj kuv hnov ​​koj tab sis koj paub
dab tsi txhua ntsis ua qhov txawv ntawd
vim li cas kuv thiaj paub tias kuv twb tau hais ua ntej tiam sis
yog hais tias txhua tus neeg uas saib cov yeeb yam tau muab
ob tug phaw kuv paub tias nws yog vwm ncaj ncees
zoo kuv yuav tsis ntseeg tias nws txhais li cas kuv saib
tag nrho cov xyoo uas koj tau ua rau thiab
thiab kuv xav tsis thoob tias muaj tsis tau
tau ntau dua kev pub dawb uas koj xav paub
thiab zaum qhov loj ntawm qhov qhib qhov chaw
zej zog yog kuv xav tias koj paub nws yog
qhov no yog peb thawj zaug tau ua ib qho
Fundraiser ces kuv xav tias nws muaj ntau heev
txawv zog thiab koj paub nws yog
tsis yog ib lub sijhawm zoo rau xyoo rau leejtwg
uas xav muab ntau heev yeah ua si nws
muab qee yam mus rau tej zaum ntshe
tag kis txias yeah kuv xav tias peb tseem tuaj yeem
ua nws yog peb nyob nraum ntev txoj kev tua tab sis yog
txhua leej txhua tus yog zoo li ib me ntsis xwb
ntsis ntawm no thiab muaj thiab masterminds muaj ib tug
zoo tswv yim qhov twg nws cia li muab ob
bucks ib lub lim tiam thiab nws zoo li qhov ntawd
ua kom paub tseeb tias muaj qee qhov kev ua si
muaj thiab nws yog nws yeej tsis heev
ntawm cov nyiaj thiab lo yuav ib khob ntawm
kas fes tab sis yog nws ua rau qhov sib txawv loj
mus nrhiav nws yooj yim dua yog muab rau tag nrho cov
ib zaug yog muaj thiab muaj qee tus neeg - leej twg
tau muab rau koj paub ib pub dawb thiab ces
Kuv twv lawv tau txais lawv daim tshev lossis
txawm li cas los xij ces lawv pub nws dua
koj xav paub tias lawv tau txais qhov kev xav tau ntxiv
txoj kev los yog los yog lawv xav pab txhawb qhov
qhia ntau li ntau tau
cia li zoo li koj hais Charles nws peb tau
ua qhov no rau so ntev ces nws yog ib qhov chaw txias
sijhawm kuv xav rau lub zej lub zos
tuaj ua ke rau peb nws tsis zoo li qub
raws li kuv paub zoo li peb pom dub kuv nyob hauv
tham chav pw hmo no thiab nws nyob puag ncig
thaum peb muaj ib tug so-nyob rau hauv thiab peb muaj ib tug
nyiag thiab koj paub zej zog tuaj
ua ke rau ntawd thiab yuav peb txhua tus tshiab
kho vajtse thiab hloov lub laptop thiab
lub koob yees duab thiab txhua tsav txhua yam thiab tiam sis qhov ntawd
zoo li peb xav tau nws zoo li nws zoo li
ib qho xwm txheej ceev thiab txhua leej tuaj koom ua ke
qhov no txawv dua vim nws tsis yog
Thaum muaj xwm ceev qhov yeeb yam yuav mus
txawm li cas los kuv xav tias yog muaj
tsis yog qhov muaj qhov xwm txheej tab sis nyob ntawm tib qho
sijhawm thiab peb yuav tsum tau tawm ntawm kuv mus
hauv qab daus kuv mam li kis tau lo lus rau koj
neeg cov neeg yo yog kuv tsis paub nyob
hauv qab yog hais tias koj yog tias koj txuas neeg rau
qhov kev sib tw thiab lawv pab leej twg
nws tau txais txoj haujlwm pub siab tshaj plaws
mus kom tau ib qho khoom plig ntxiv thiab
tsis muaj nyiaj rau koj ua
tias kuv tso tawm ib qhov txuas mus rau qhov kev sib tw
dhau ntawm qhov point Linux rooj sib tham yog kuv
xam pom Petus yuav tsum cia peb
ua li ntawd txij li thaum peb hlub King huag muaj tseeb
Peter puas tau muab koj ib tug nyuaj lub sij hawm koj
xa lawv mus rau kuv txoj cai kuv tau cia
cov neeg paub hauv kuv lub khw thiab koj dhau los
tau sim nce nyiaj nyiaj cheers
txiv neej kuv tsis paub yog tias koj pom kuv nyob rau
Peters chaw taw tes linux.com Kuv xav tias nws
yog nws nqig hais mav kuv xav tias kuv xav tias nws tau txais
ua hauj lwm tsis org
point Linux doc yeah kuv nyuam qhuav ua haujlwm tsis yog
nws tuaj mus xav txog nws muaj cai nyob rau hauv
homepage thiaj li hais tias yog qhov zoo ntawm lawv kuv
tsis paub yog tias koj tuaj yeem pom tias kuv mam li
coj nws li xwb kom peb muaj ib
cov ntaub ntawv mus tas li ntawm nws, tiam sis qhov ntawd yog qhov
taw tes Linux lub website peb pab txhawb
qeb 5 yog li ntawd yog tias qhov ntawd yog qhov zoo
Peter kom paub meej
uas yog lub zej zog uas kuv tab tom tham txog
lub suab huag yeej qhib qhov tseeb
lub zej lub zos lub zej zog uas yuav thiab
ib yam ntawm Hillary thiab kuv
twb tham txog nag hmo hnub nraug hli
Hillary nyob ntawm no ua ib qho video tua
nrog kuv koj yog leej twg raws kuv qab
twitter paub tias peb tau sib tham txog
li cas koj yuav tsum tau zoo li tus
mindset ntawm koj tau txais qiv ib
khob suab thaj nws zoo li kuv tsis xav
ob zaug kom koj paub tias nws zoo li yog tias koj
xav tau ib yam dab tsi tseeb tias nws yog dab tsi
no rau
yog li ntawd nws yog ib qho zoo ntawm lub hlwb tsis muaj qhov tsis muaj
xav muaj nws tsuas yog tus kheej Peter
xav kom txhawb taw tes Linux Kuv nyiam nws
yog li cia peb ua nws
peb nyob nraum ua ib qho nyiaj txiag uas nws muab tso rau ib daim ntawv qhia
rau ntawm qhov chaw nws tsuas yog tab sis kuv xav tias
qhib qhov chaw rau Linux hauv particular thiab
Linux software thiab qhib qhov software
lwm software qhov nthuav
tshaj plaws yog hais tias peb nyob nraum tsim ib lub platform
tias peb tuaj yeem txhawb cov khoom li ntawd
yog tias peb tau muaj ib tug ntxhais los ntawm
Linux Foundation piv txwv nws
retweeted peb txog peb cov fundraiser li ntawd
nws yog zoo li ntawd rau kuv tias yog tiag tiag txias
vim hais tias peb yog indirectly ua hauj lwm
ua ke koj paub peb nyob nraum txhawb lawv
khoom lub chaw ua hauj lwm array thiab Linux
nws tus kheej thiab tab sis peb nyob nraum tsev ntawd
platform rau lwm lub tuam txhab uas yog
ua nws uas ua cov khoom kom tau
tau txhawb lawv tus kheej kuv xav
uas yog ib yam kuv tau pom txog lub
Linux zej zog yog cov neeg qhib ntau dua
los pab cov neeg koj paub nrog kua
iMac lawv ib txwm xav muag koj
ib yam dab tsi zoo li txhua yam tab sis yog muaj
yeej ib txwm muaj cov neeg nyob hauv ib qho
lub zej zog uas yuav muaj tus cwj pwm
teeb meem los yog lwm yam thiab koj tsis ua
paub koj paub leej twg koj tau tham nrog los yog
dab tsi lawv lub neej zoo li thiab tag nrho
tab sis kuv xav tias Linux feem ntau yog
nws 's vim nws' s tus mindset ntawm
pub dawb thiab pab lwm tus thiab pab nws
Nws yog txawv txoj kev sib txawv ntawm nws zoo li
nws 's weird nws cuz nws' s kev khiav hauj lwm
tab sis rau kuv nws yog zoo li ib txoj kev ntawm lub neej
Kuv twv yuav tsum muaj tseeb ideology yog kuv xav
li ntawd
yog dab tsi koj them rau koj kev khiav hauj lwm
tsis muaj koj them txhua xyoo rau
Yog tsis muaj vwm yeej tsis muaj dab tsi
tsis nrog qhov ntawd yog tias lawv yuav qhov chaw banner
ntawm peb ua tau weep yam tsawg kawg nkaus
txog peb caug tsib puas rau leejtwg
tuaj rau hauv thiab chaws PHP point-of-muag
rau peb ces kuv tau zoo koj tau txais ib txoj haujlwm
uas pheej yig rau kev cai code nws yog
Yog li ntawd, nco ntsoov tias peb tau ua dab tsi
peb ua nws rau saum cov lag luam hauv OS
tiag tiag nws twb tsis muaj peev xwm peb peb twb tau
tsim txhua tus tus ID nkag mus thiab pw
txhua yam tawm kom nws cia li lawv
coding nws yog zoo li muaj kuv xav tias kev cai
ua kuv xav tias nws tau ua nws nyob rau hauv ob
tiam sis qhov zoo tshaj plaws yog vim
nws 's hauv PHP koj paub tom qab tus txiv leej tub ntawd
ua tiav thiab ploj mus peb muaj lwm cov tuaj pab dawb
uas tuaj thiab yuav hloov cov
code thiab zoo li cas yog koj rau lub sijhawm kuv
yeej tsis coj qhws ib feeb yog li cas kuv mam li ua ib tug
ob peb feeb ntxiv rooj vag ces kuv yuav tau txais
koj lub xyoo rov tuaj kuv cog lus Rob
Tau tias kuv yuav muaj qhov rov tuaj
ua ntej nws tiav lawm nws ua haujlwm kom nws
yuav ua tau saib nws vim nws yog
mloog kev mloog tau los ntawm
qeb tsib xov tooj cua hov zoo li cas tus txiv leej tub
dab tsi ua tus kiv cua
qhov no ua tau txawv txawv kom txhua tus neeg nyob ntsiag to sai
muab lub koob yees duab ntawm Robbie thiab Hilary kuv twb
tau sib tham rau ntau tshaj ib teev neeg Ixav
yuav tsum tau nres ib lo lus nug kawg
ib tug neeg ntaus peb nrog ib yam dab tsi nws yog ib tug
lo lus nug rau ib tug xav-provoking
daim ntawv qhia Hilary dab tsi koj xav txog
horseback caij
nws mob yog tias txhua yam kuv hais tau hais tias qhov zoo
leej twg ua tau zoo hav Robbie muaj koj
Ripped txhua lub nro-rays nyob rau hauv lub qhov muag Linux
nyuam qhuav tiav ripping ib qho thiab kuv sim
encoding nws siv handbrake thiab thaum kuv
mus ua si rau XBMC nws yuav tsis ua si
huag kuv tsis muaj kuv tsis tau vim kuv
tsis muaj lawv kuv ua ntsuas 't kuv tsis muaj ib qho
HDTV ces kuv tsis tshua ua dab tsi
Qhov ntawd yog qhov siab tshaj hmm tab sis peb nyob nraum ua
ib qho kev zam txim pardon kuv thov txim peb yuav mus
tsim ib lub vortex lub thawv me ntsis
koj puas tau hnov ​​txog tias tsis muaj koj paub
nws yog lub Linux PC uas muaj blu-ray
nyeem ntawv hauv nws thiab nws yog ib qho xwb
standalone ntaus ntawv tias koj pop hauv
blu-ray thiab nws dov nws nws txo nws hwj nws
koj neeg rau zaub mov nws encodes nws nws yog tiag tiag yog
uas zoo yog tsis muaj interface koj
cia li muab lub disc rau hauv thiab nws puas nws
tshaj plaws thiab nws ejects nws thaum nws ua li cas
thiab koj cia li xaus nrog cov ntaub ntawv li ntawd
uas hu ua lub vortex box tag nrho ib lo lus
thiab peb nyob nraum mus tau ua ib tug ntawm cov neeg nyob rau
qhov yeeb yam peb tab tom ua haujlwm dhau los ntawm ib tug
zoo nkauj heev programming lub sij hawm txoj cai
tam sim no tiam sis koj tuaj yeem xav mus rau thiab
google ntawd thiab pom zoo li cas lub suab
zoo kuv tsis muaj tiag uas zoo heev
tsaug yeah tsis muaj teeb meem
thiab hais tias mam li tuaj ntawm cov yeeb yam li
sai npaum li sai tau kuv tuaj yeem mus txog yog muaj
ib qho haujlwm uas nkag mus rau hauv ib qho kev nyiam
uas huag kuv ntseeg tias nws yog yawg yog zoo
neeg loj leeb thiaj li zoo siab pom koj thiab ua tsaug rau
koom peb rau muaj me ntsis hangout tog
nov ntxiv tom ntej no coj nws zoo li peb
mus hais tias leej twg nqa lub npias lub sij hawm tom ntej
txais Napa 40 nyob rau hauv lub fridge kuv gotta tas
Kuv tsiv mus rau Tennessee
Kuv yuav tawm Kuv yuav tawm hauv Hangout
khiav Kuv mam li tua tawm peb lub koob yees duab
zoo tshaj plaws li ntawd thiaj li hais tias yog tias
koj xav hais ntxiv mus chatting tus
Hangout yog tseem muaj li cas koj
guys kuv tabtom hais tias kuv tsis yog kuv qhov chaw
up ib pawg ntawm servers
hmoov tsis yog vim li cas hmoov tsis zoo
zoo li kev lom zem tsis yog kuv tsis xav ua nws tab sis kuv
tau ua yog kuv mam li sim thiab lo
cov menyuam mos rau hauv koj lub cev thiab ua kuv li
thawj zaug tau them nyiaj rau koj ua hauv qab 8
system tsis muaj kuv Kuv cia li kuv cia li mus
lo lawv nyob rau hauv thiab kuv tsis tau kuaj xyuas
lub motherboard saib yog tias kuv tau txais plaub
serial ata headers nws tus kheej yog cia li mus
ua ib tug yooj yim npaum li cas kuv zoo kuv xav tias koj kuv
yog hais tias khiav mus dhia 5 thiab koj tsis ua
muaj ntau npaum li yav dhau los cia qeeb sij hawm ntawm cov ntaub ntawv
hloov kuv xav tias koj tseem muaj
rov qab yog dab tsi yog nws muaj dab tsi kuv tau hnov
thiab kuv kuj yuav tsis ncaj ncees lawm
nrog tus nqi tsib feem ntau koj xav tau ib tug
nplooj siab tus nqi rau qhov ntawd
hmm Huag li cas yog zam txim oh li cas
qhov kuv nyeem yog tias feem ntau nrog r85
nws yog qhov zoo dua kom muaj kev sib raug zoo
daim ntawv thiab kuv tsuas yog mus ua qhov tawm ntawm
motherboard yeah nws yog nws sau uas
zoo tshaj plaws nrog nws los yog koj yuav tsum mus sab xis
nws yog thawj zaug uas kuv yuav ua
teem kom muaj kev tawm tsam zoo li ntawm kev tawm
rau hauv tech snap-on Chris Fisher thiab Alan
gee Alan Jude txoj kev ywj pheej ntawm Canada thiab nws
hlub NFS kuv txhais tau zoo heev dua li tau ua txhaum
thiab kuv tau hnov dab tsi uas kuv tau hnov ​​dhau lawm
Kuv txhais tau tias nws yog qhov tsis ntseeg uas kuv paub
uas lawv hais tias nws zoo tiag tiag nws yog tus
zoo dua li ua tom tsev los yog tua kuv
txhais hais tias tej zaum yuav yog ib yam uas koj xav tau
saib rau hauv
nws yog ib qho kev txiav txim siab rov ua dua lossis ob qho tib si
me me tshaj plaws yog nws yuav hais ib
me ntsis ntawm ob qho tag nrho thiab los ntawm nws yog dab tsi
hais rau hauv cov ntawv xaus snap yog tias koj tau txais
ib tug phem sector nrog ZFS nws mam li sau dua ntawd
sector lwm thaj chaw
yog li nws 's yuav luag cell lawm whereas nrog
tua yog tias koj tau txais ib qho kev lag luam tsis zoo thiab tus tsav tsheb
mus lawm kuv txhais tau tias yog nws cia koj nyob nraum
tawm koj paub yog tias koj qhov kev ntaus los raid yog
tuag
yog kuv nyiam siv cov ntawv sau hais tias lwm tus
los yog dawb freenas nws yog lwm tus uas kuv
siv tab sis yuav tseem ceeb nrog cov no
vim hais tias cov no yog txhua yam nws yuav tsum muaj ntau
ntawm pob ntawv poob yog nws yog tus neeg zoo txiv oh
Qhov no yog tag nrho cov khoom uas kinda tshiab rau kuv
anyhow tab sis tsuas yog los ntawm kev kawm thiab
saib yeeb yam thiab khoom yog tias yog
zoo li cov thwjtim tsis xa tuaj , tiam sis tsis tau thiab
ho zoo siab
tsis muaj Cathy kuv yeej tsis tau siv nws ua ntej thiab
Kuv mus hauv YouTube thiab cov khoom thiab pib
rooj sab laj nrhiav thiab kuv xav paub seb yuav ua li cas
teeb tsa thiab kom nws khiav kom raug
Hmm ib yam nrog Tom
Zeno qhov kuv xav paub seb kuv yuav ua li cas
siv lub lag luam uas tau pom zoo
vim nws yuav tsum siv cine
OS tab sis kuv sawv tsis tau nws kuv tsis yog ib tug loj
ntxias ntawm kev txhaum os uas zoo li nrog samba
peb lub laptops Kuv tau saib ib qho pro pro
qhia lawv thiab lawv tau tham txog
kev sib tham thiab kuv xav tias kuv xav tias kuv
yuav ua li ntawd nrog kuv lub laptop yog li kuv
yuav tsis tau siv lub USB lo rau
txav cov ntaub ntawv nyob ib puag ncig thiab kuv tau mus ua ib tug
kev tshawb fawb me me thiab pom Samba
downloaded nws rau tag nrho peb ntawm lawv thiab
txuas lawv ua ke li tam sim no kuv tau Samba
sib faib ntawm peb ntawm lawv ua
yeej tsis tau xav txog tias ib xyoo dhau los thaum kuv
muaj kuv Mac yog kuv ua ntau cov ntaub ntawv
sib koom nrog kuv tag nrho network yog qhib lub rooj zaum
ntawm tus NASS neeg rau zaub mov yog txhua yam
txhua yam uas kuv muaj yog rau Nasir
peb tag nrho cov kev pabcuam kev khiav haujlwm
yog li txhua yam kuv tau ua yog tias koj paub kuv
tsim ib lub cav tshiab kuv cia li mus ncaj
mus rau lub mus rau lub Nash lob dab tsi kuv tau txais mus rau
thiab ntsaws
Yog hais tias koj tsis tau pom qab kuv cov neeg rau zaub mov
khib ib leeg ntawm Wow
tsis muaj dab tsi uas kuv tuaj yeem tau rov qab los rau hauv chav tsev
Kuv yuav mus tom ntej thiab tuav 42 unit
neeg rau zaub mov AK pib xya taw siab Kuv mam li
ntes koj tom qab tej zaum yuav muaj ib tug zoo ib
saib ya okay xyua zoo hmo txhua txoj cai
zoo nkauj kuv tau txais zoo heev thaum ua haujlwm ces kuv
raws li koj yuav paub kuv khiav ib lub computer
rov ua dua tshiab thiab peb tau txais txhua yam
ntawm cov khoom zoo nkauj nrog rau ntau ntau thiab
ntau khib mount servers thiab tag nrho cov ntawd
nws xaus tau zoo nkauj txias yog kuv
mus ua hauj lwm rau ib nrab sij hawm thawj ib tug
khoos phis tawj dua tshiab tabsis tus yawg
yog ib tug ua kom tiav moron
Kuv mus zoo li nws hais tias nws ntiav kuv koj paub
nws yuav mus ntiav kuv nws tau mus muaj kuv
tuaj hauv thiab saib qhov koj paub
nws qhov chaw kuv tau txais kuv qhia nws
tsis pom qhov twg yuav nrhiav tau
Kuv hu nws ntawm nws lub xov tooj ntawm tes nws zoo li
thov nco ntsoov kuv koj paub nws tsis txawm
paub kuv zoo li kuv tsis xav tias kuv tsis paub
yog thiab kuv pom ib qho nyob rau hauv txoj hauj lwm niaj hnub no
vim hais tias nrog koj paub tau txais qhov yooj yim
nkag tau mus pub dawb servers thiab koj
paub txawm tias lawv nyob nraum tej daim npuaj koj
paub tias kuv yuav ua rau koj paub tias tsim kho lawv
thiab ua cov cav tov zoo, tiam sis qhov ntawd tsis zoo
ua hauj lwm tawm kuv cov teeb meem ntau tus neeg thiab nws yog
nws yog tus tsis tuaj yeem pab dawb
koom haum thiab thiaj li muaj ntau ntau xwb
cov neeg tuaj rau hauv thiab qee cov neeg muaj
kiag li tsis muaj kev txawj ntawm tag nrho thiab muaj cov
qee cov kev paub ntau tiam sis lawv yog koj
paub lawv tsuas yog kuv tsis paub yuav hais li cas
lawv lawv cia li tsis zoo li yuav tau mus
thov nws kom muaj cov neeg uas muaj ib tug
ntau ntawm kev txawj tab sis koj paub kuv twv koj
paub mus rau hauv lub teeb lawv mus rau hauv 50
lab ntau cov lus qhia thiab tsis tuaj yeem
tas ib txoj haujlwm tsis yog kuv
thaum kuv zaum thiab rhuav hauv lub tshuab
nws yog
tau poob rau hauv nws cov tiav
liab qab-pob txha thiab ces nws tau rebuilt muaj
yog peb tau muaj qee yam khoom zoo nkauj
tuaj rau hauv thiab koj paub qee yam ntawm kuv
cia li muab mus rau cov neeg tuaj pab dawb peb tau
tiav Stila con nraaj thiaj tuaj
nyob rau hauv no pristine cov ntaub ntawv muaj tiag tiag
zoo li lub xwm txheej nqa xwm txheej ntawm Sun thiab
txhua yam nrog no lub cav kuv
twb yuav ib yam ntawm cov ntau yam
ntau xyoo dhau los no nws tsis yog paj
rau kuv mas vim kuv koj paub II ntxub
ua haujlwm nrog lub tshuab thiab nws tsis siv
tsis siv tib hom cd-rom hom ntawv
tias koj yuav muaj rau qhov qub
pom kev tsis ncaj ncees lawm thaum koj kub sab CD
koj yuav tsum ua nws rau ntawm kab hais kom ua
nrog rau tej yam kev xaiv nyob rau hauv thiaj li yuav tiag tiag
hlawv ib yam dab tsi uas yuav tshwm sim
nyeem los ntawm pirates thiab yog li kuv nyuam qhuav hais
hav koj paub koj coj no thiab hmoov zoo
rau koj
zoo nkauj zoo me ntsis tshuab tab sis muaj
Kuv twb tau siv tam sim no kuv cia li
tau muag ob Dell tshiab
PowerEdge 26 50s lawv muaj cov cav tov dua qub
tab sis lawv 'txhim khu kev qha kuv txhais tau tias peb muaj peb
muaj ob peb muaj thiab peb muaj qee yam
2050s thiab cov neeg siv rau kev siv Atlee
loj dua lub cev loj ces kuv ua haujlwm rau ib tug
tsis-rau-nyiaj uas tsis yog ntau tshaj
khoos phis tawj dua lawv txoj haujlwm
nrhiav oriented thiab lawv siv ho tias
cov neeg saib mob zoo li ib puas thiab tsib caug
cov neeg ua haujlwm sib txawv
koom haum
26:50 yog ib lub tshuab zoo mm-hmm txawm tias
tias nws siv SAS 10k koj paub nyuaj
drives koj paub nws 's kuv tseem kuv txhais hais tias' s
dab tsi kaum ntawm cov servers uas nyob hauv no
khib yog thiab kuv siv lawv li virtual
virtualization cav ces yeej
qhov saum toj kawg nkaus kuv qhov kev lag luam uas ua rau
zoo firewall tshuab tseem yog kuv muaj
tau sim ua kom peb cov neeg tau pab txhawb
peb tau txais nyob rau hauv peb tau txais yim xyoo
cia array
thiab lawv nyob nraum tag nrho muaj tsib terabytes
txhua tus lawv cov channel fiber ntau zog thiab
nws yuav tsis siv nws nws ntshai
Kuv xav ua cov kev tshawb fawb kuv txhais
lawv raug loj heev yog muaj muaj ntawd
lawv nyob nraum debating txoj kev koj yeah muaj
zoo tsis muaj lawv tsuav yog koj muaj
tsuas yog ob tug koj yeej ua tau tiag tab sis txhua tus
drives li koj paub muaj yog muaj kuv yog kuv
paub nws zoo li chav fais fab yog kuv yog
ua Drive mounted txawm peb channel
tau lawv pub los ntawm ib qhov chaw zoo thiab nws
yog zoo li kev dawb huv crap thiab lawv hais rau kuv
paub qhov East Third zoo heev tiag tiag
txhim khu kev qha drives nws cia li hais tias lawv
yuav tsum tau ntau lub hwj chim thiab lawv muab tawm
muaj ntau qhov kub txhua yam peb tau ua yog siv
ib los yog ob qho ntawm cov no thiab nws yuav daws tau
tag nrho peb cov teeb meem cia peb zoo li peb
khiav hauv cov teeb meem cia me ntsis
txhua lub sijhawm thiab kuv tsis paub kuv xav
nws xav tias cia li tawm mus thiab
muas ib tug koj paub tawm ib lub thawv plaub thiab lub nroog Yeiuxalees
kem lossis ib yam ntawm koj paub Kuv yuav siv
lawv uas cov channel los yog Nast
thawv fiber ntau yeah nws zaum kawg
ntau sai dhau lawm muaj zoo kiag li lwm tus
Huag Edward hov mus tom ntej tsis muaj koj mus tom ntej
Kuv hais tau hais tias lawv txoj hauv kev muaj fiber ntau
tej zaum peb zaug sai dua rau ntawm cov ntaub ntawv
hloov tsheb ces mus rau Nast lub npov tsis tu ncua
ua tau zoo uas yog kuv txoj kev xav dhau, tiam sis koj
paub tias kuv tsis paub cov hais mav me ntsis
daig hauv nws txoj kev kom kuv tau txais yim ntawm
tej yam no muaj zaum ob tam sim no
lawv muaj ploj lawm ib tsav hauv nws tiam sis
so ntawm lawv muaj tshaj tsib terabytes
nyob rau hauv txhua txhua ib tug thiaj li xav uas ib qho ntawm
lawv txoj kev oh kuv tau tsa lawv tsuav yog
80 nws yog 60 rau 80 phaus kuv nyiam
vim kuv paub cov 2650 nyhav 66
phaus oh yeah no yog ntau tshaj li ntawm 20
6:50 nws tau txais ib co hnyav rau nws tab sis tsis
tsis yog nws tsis tob li cov uas nws yog
huag koj paub kuv tsis paub nws zoo li
nyuaj los qhia rau ntawm ib tug webcam yog nws yog
tej zaum txog ib nrab ntawm me ntsis ntxiv
muaj ntau me ntsis tshaj li ib nrab ntawm cov
26:15 Kuv hais li ntawd, kuv paub hais tias yog dabtsi
xav tias muaj ib yam ntawm cov neeg ntawd
xya taw siab
Huag brains xwb slipping huag kuv puas yog kuv
Tail
peb muaj kev pub dawb ntawm cov txee loj
thiab peb tuaj yeem tau xya peb tau txais
nws cia rau hauv qab ntaiv Kuv tau txais ib tug phooj ywg uas
koj puas tau hnov ​​dua ntawm cox
kev sib txuas lus nws yog ib qho internet thiab TV
tus kws kho mob uas zoo li rau tag nrho
Midwest Kuv mam li Google ntawm um kuv tau
muaj ib tug phooj ywg uas yog ib tug kws ua haujlwm t3 hauv
muaj qaum tawv nqaij uas ua hauj lwm muaj thiab nws
tau qhia kuv ib txhia ntawm cov khoom siv
hais tias lawv yuav tsum nqa nyob rau hauv qhov chaw
thiab lawv nyob hauv lub hub uas nws ua haujlwm rau hauv
qee yam ntawm lawv qee cov servers yog
tag nro 32 chav servers neeg rau zaub mov racks
ntawm tsuas yog ib daig ntawm cov khoom siv
keyboards uas hnyav ze rau ib txhiab
pounds apiece Kuv zoo li huag kuv vajtswv kuv
feem ntau yuav tau nrog ib tug ua ntej koj
servers max tej zaum ib zaug nyob rau hauv ib lub sij hawm ib tug
rau-xyoo tab sis biggest Kuv feem ntau yog mus raws li
plaub yog peb tau muaj ob peb lub compact
6u systems tuaj tab sis koj paub laus dua
khoom zoo li p3 pentium 3 yawg laus tab sis
goodies yeah zoo III benchmarked a
ob peb yam peb tau txais hauv Dell
ntsia zoo li ib lub chaw ua haujlwm thiab muaj ib tug
ob peb ntawm Zeon pros
Kuv xav tias nws yog nyob rau hauv 2.8 gigahertz
ntau peb muab tso rau hauv plaub gigs ntawm ECC khiav thiab
Kuv tsis nco qab txog qhov nyuaj tsav tab sis kuv
benchmarked nws thiab nws yog zuj zus tshaj ib
ob peb ntawm dual cores ooh yeah ces kuv tsis
tsis heev vim li cas kuv txhais hais tias nws muaj dual
Xeon nyob rau hauv nws kuv tsis paub kuv tsis kos
tus tsav zoo li ntawd, tej zaum nws yog koj
paub qee cov teeb meem tsis zoo los sis ib yam dab tsi
tus tsav tab sis yog nws yuav tau
Kuv twb tau khiav ntau ntau
kev ntsuam xyuas xwb los benchmark txhua yam thiab
sim mus sib txawv sib piv thiab
tam sim no kuv tabtom nrhiav kev lagluam ua lag luam
huag nws tsis yog ib txoj kev zoo ntawm kev ua
tej yam vim kuv benchmarked ib raptor
tsav siv ib qho kev xeem thiab nws tuaj tawm
saum thiab benchmarked nws siv lwm
kuaj thiab uas yog hom ntawm
nruab nrab-ntawm-txoj-kev piv rau qee yam
lwm tsav ces yog kuv tau hnov ​​zoo
tej yam hais txog Raptors tiam sis kuv tau hnov ​​qhov phem
tej yam hais txog lawv dhau lawm kuv paub tias peb khiav
nws nyob rau hauv ib lossis ob lub system uas peb tau ntsib ib
me ntsis ntxiv ceev tab sis qhov ntawd yog dab tsi
SSDs yog rau tam sim no txoj cai yog khoom lub xeev
ntshiab ceev tab sis kuv tsis tshua ntseeg
cov xeev tsis tau tsuav yog lawv tseem ntxov heev
Kuv tsis tau yuav ib qho tseem ntawm kuv tus kheej
Kuv tsis muaj leej twg kuv tsis kam siv lawv
kom txog rau thaum lawv muaj tsawg kawg yog ob peb xyoos
laus zoo kuv xav tias kuv yuav mus tawm thiab
tau ib qho rau kuv tus poj niam xwb tiam sis txhua tus
sim ua rau nws tsis yog pheej yig thiab
sim tab sis kuv twv nws ua haujlwm zoo kuv
txhais hais tias kuv xav tias dab tsi 120 villegas tsis tau
xyuas cov nqi lig lig eighty
cuaj puas bucks kuv xav tias
khawm Kuv yuav qhia rau kuv Kuv saib zoo li
kuv tus neeg muag khoom tiag tiag thiab pom kuv xav li cas
tshwj tsis yog tias koj tau txais ib qho zoo kuv tau hnov
qee yam ntawm peb muaj tej yam Samsung
uas zoo zoo nkauj
saib ntawm no yog kuv saib ntawm kuv tus kheej
um yog muaj leej twg yog 100 tus no
puas thiab nees nkaum yim gig sab hauv
STR sata3 6 gigs thib ob rau ib tug
puas thiab peb caug peb las ntawm yog tus tswv
tus txiv neej kuv tau zoo nws ation 120 bucks uas yog
uas nyob ntawm no hauv Canada Kuv tabtom xwb txog uh
Oden ib teev thiab ib nrab ntawm hnub poob los yog sab qab teb
sab hnub poob ntawm Robbie ah yog tias qhov ntawd yog qhov
tsav no kuv muaj ib tug loj mus txog Canada nyob rau hauv
ib lub sijhawm zoo kuv yeej tsis tau pom ib qho yeeb yam nyob
thiab kuv yeej muaj kuv niam kuv txiv
yeej nyob hauv Barry yog li ntawd muaj tseeb koj paub
muaj tiag tiag tsis muaj kev zam txim rau lwm yam tshaj li qhov
qhov tseeb tias kuv tabtom ua haujlwm rau hnub Wednesdays thiab koj
paub tias kuv tsis tuaj yeem tau sawv los nyob rau lub sijhawm
koj paub kuv txhais hais tias yeej tsis yog
uas nyuaj rau kuv tau sawv muaj kuv txhais li cas
txhua yam kuv tau ua yog ua paw me thiab
dhia hla lub pas dej Erie thiab ces kuv nyob hauv
Canada nyob qhov twg koj
Ohio Ohio Kuv nyob 20 mais ntawm Lake Erie
huag zoo li cas yog tias RAC ua qab
koj ces thaum koj khiav tawm lub khib
uh muaj ib 24 chaw nres nkoj Cisco Linksys
24-chaw nres nkoj ua kom pom ntawm ntse ntse ntse
feem ntau ntawm nws cov khoom networking tam sim no
npab
muaj 2600 ntawm 2650 tias
muaj pfsense rau nws uas yog firewall
yog qhib qhov chaw firewall mm-hmm um ces
muaj ib qho
lawv nyob Dell PowerEdge 2650 uas tau muaj
turnkey teeb neeg rau zaub mov rau nws tias khiav
kuv cov ntawv xeem ces kuv tau txais mus
dhau thiab saib kuv nyuam qhuav tau
dab tsi yog koj khiav ntawm cov cav ntoo huag nws
tag nrho hauv nws yog muaj zoo li web servers
yog cov web servers SQL ob pawg teamspeak
servers ces qee qhov kev ua si qus
servers uas kuv muaj tias kuv sim rau
phooj ywg ntawm kuv li uas yog devs xwb ib txhia
hauv zos network khoom kuv tus neeg rau zaub mov xwb
yeej ib txwm neeg cov khoom uas lawv
muaj nyob rau hauv lawv lub tsev
feem ntau tso tsheb hlau luam muaj zoo ib yam li ntawd
tab sis tau txais XBMC tshuab yog zoo li ntawd
lub tshuab XBMC thiab txuas rau peb
TV iav thiab hais tias yuav luag zoo li
zoo li ib tug pewter screen ntawm no kuv mam li
ua tau rau koj ib tug zoo me ntsis peek
saib ntawm muaj OOP nws muaj ib qho screen
muaj ib qho screen muaj kuv qhov screen rau
Kuv txoj cai muaj 32-nti uas kuv yog
pom koj ntawm thiab ces muaj lwm
19-nti thiab tom qab ntawd kuv muaj peb yam ntxiv ntawd
nce saum zoo zoo kuv yog kuv npau taws heev
hlub kuv cov ntxaij vab tshaus no yog ib qho 42 nti xwb
TV me ntsis qus tau
txhua yam teebmeem rau txoj kev kuv xav tab sis
zoo nkauj zoo teeb tam sim no yog kuv npaj rau
yeej tsiv
peb caug-ob thiab dai nws ntawm phab ntsa
thiab ces khiav eyefinity peb npo
nyob rau hauv qab thiab ces peb
cais thiab tsuas yog muaj tag nrho kuv kev ntsuam xyuas
thiab cov khoom ntawm kuv lub ntsiab kuv 32 ntawm
ntawm phab ntsa ces kuv tuaj yeem saib xyuas kuv lub network thiab
tag nrho kuv cov cav tov muaj tam sim no kuv Finiti uas yog
uas yog tshiab tshiab rau kuv uas tsuas yog tus
DisplayPort kuv fin nws yog kuv paub
eyefinity yog qhov twg koj noj
multiplayer txhais tau tias
muaj ntau cov ntxaij vab tshaus thiab ncab nws li
ib tug yog kuv paub nrog cov Zeus
Radeon HD 777 70 lab lub tsheb ditz koj
nws ua tau los ntawm vim nws muaj ob tug DV
yog DVI kuv thiab DVID thaum nws muaj HDMI
thiab qhov chaw nres nkoj thiab koj tuaj yeem ua tau
khiav peb qho ntxaij los ntawm ib qho ntawm cov
ports ces koj tuaj yeem khiav koj paub ob DV
ob lub qhov muag thiab ib qho HDMI rau HDMI ces ib qho khoom
chaw nres nkoj HDMI los xijpeem koj xav tau yog koj
DisplayPort thiab ces DVI yog kuv
nco ntsoov ua kuv tau ua ob txoj hauv kev
rov qab thaum nrog liab thaum 9.1 thiab kuv ua tsis tau
nco ntsoov qhov lawv tau hu nws li ntawd
taw tes tab sis tsis muaj dab tsi zoo li Eyefinity kuv
tau khiav lawv tawm ntawm 15 thiab ib tug 17
inch CRT thiab koj muaj koj yuav tsum hloov lub
ib tug ntawm nws kuv xav tias nws yog X nws tsis yog
txawm ex-ored nws yog lwm tus ua ntej
X los yog lawv tsis tseem nco qab x11
Dot-com los yog dab tsi hav kuv tseem co ntxias
lub CRT nyob rau hauv cov neeg rau zaub mov khib cuz thaum kuv
yuav kuv kuv yog freaking kuv co rocking
CRT vim hais tias kuv kuv rub kuv yuav tawm ntawm
ebay Kuv yuav yog ib tus MUAB rho tawm
koj paub screen keyboard rub tawm zoo
tau txais nws
lo lus tseem ceeb ua haujlwm zoo xyuas
zoo li lub 15 nti monitor peb zoo rau
txog ob hnub thiab tom qab ntawd nws pooped tawm
Kuv zoo li cov hlua no coj tus saib xyuas
tee lub freaking 19 nti CRT thiab kuv
zoo li nws yuav ua haujlwm nplua rau tam sim no txog thaum kuv
xav tau txav ntau cov khoom kuv twv koj
yeej ib txwm koj paub qhib li ntawd
saib xyuas thiab kos rau cov khwb phem los yog
ib yam dab tsi kuv xav tias yog dab tsi
nws yog huag kuv pom nyeem ntawv Kuv tsis tau kuv
coj nws mus rau recycler Kuv tsis tu kuv
tsuas yog siv 20 lub npuav rau nws xwb
Kuv tsis paub ntau ntau kuv siv ntau dua rau ib tug
chaw taws teeb tswj rau no tus me tub
Sierra Tia tau ntev ntev los lawm ntau
xyoo dhau los kuv yuav ib tug tub Enterprise
Neeg rau zaub mov ntawm eBay thiab kuv tau txais nws rau 20 $ 20
ntxiv $ 20 peb shipping thiab uas yog
tiag tiag txog nws cov nqi rau nkoj nws
vim hais tias thaum tus tshaj plaws tuaj nyob rau hauv
txhawj txog 50 phaus li koj paub kuv
tej zaum tau txais tus txiv neej ncaj ncees rau ntawm eBay
vim hais tias qhov kev thauj khoom yuav luag txhua yam
raws li koj paub yuav luag txhua yam nws xav tau
muaj tiag tiag nqi nws mus nws nws thiab kuv thiaj li
yuav lub cav no rau 20 bucks thiab
ces kuv tau xa nws lub qhov ntswg txog 450
las nyob rau hauv nws thiab tom qab ntawd
thaum kawg kuv muab nws tam sim ntawd oh nws yog zoo li
um nag kuv yuav ib tug 24 chaw nres nkoj lwm
24 chaw nres nkoj Cisco yog 24 qhov chaw nres nkoj gigabyte
Ntse Hloov 40 Kuv xav tias nws zoo li 40 xyoo
bucks
shipping dawb Kuv zoo li koj paub nws yog
Cisco lub neej koj paub warranty koj
paub nws tsis muaj teeb meem koj paub txawm tias
nws yog nws tsim nyog rau 40 bucks koj paub
ib txoj kev los sis lwm rau ntawm 40 tus me nyuam txawm
Yog hais tias nws yog ib daim ntawm crap thiab nws tsis
ua haujlwm thaum nws tuaj ntawm no tab sis nws ntsia
zoo li koj paub nws zoo li nws yog ib tug
zoo tiag tiag los ntawm cov duab
ces peb yuav pom tias kuv twb muaj hmoov zoo thiab phem
hmoo rau muas khoom los ntawm eBay muaj kuv
xav tias kuv tsuas muaj ib qho kev phem tab sis
Kuv tsis tau yuav khoom hauv koj Bay hauv
xyoo tab sis nws yeej tsis yog qhov phem
kev paub
xyu kuv twv rau ib yam dab tsi thiab qhov kev sib tw
thiab kuv yeej qhov kev sib tw thiab tus txiv leej tub
yeej tsis ua raws li nrog nws uas
tsis yog ib qho loj vim kuv xav tias II
yeej nyiam 70 sticks ntawm RAM rau 99 xees
los yog ib yam dab tsi vwm thiab hais tias
yog zoo li tus neeg rau zaub mov hauv RAM txoj cai thiab yog li kuv
Nco ntsoov tias txiv leej tub xav kom koj paub
npaj kom muaj tsawg kawg nkaus twv thiab nws
yeej tsis tau ua li ntawd thiab kuv txhais hais tias kuv yeej tsis ua li
yog nws tsis tau mus kuv yuav tsis mus
ib lub cim dub ntawm txiv leej tub lub koob npe nrov
vim yog vim li ntawd
yep kuv yeej yuav tag kis kuv
ua tau mus nrhiav tus yawg uas kuv paub
uas ua haujlwm hauv khw muag khoom kho vajtse
nws hais tias nws muaj ib pawg ntawm cov tub qhe nyob hauv
nws cia chav tsev uas nws xav tau
rhuav tshem ntawm hais tias nws tsis muaj kev siv rau kev mus
thiab ua tibzoo saib lawv thiab pom dab tsi
lawv yog tias lawv nyob nraum ua tub
servers los yog tsis yog los yog hais tias lawv cov hniav
Kuv zoo li lawv yog cov servers hauv
lawv tuaj Kuv zoo li muaj ib qho loj
qhov txawv nruab nrab ntawm cov hniav servers thiab
cov servers hauv kuv zoo li yog tias lawv
Blade servers Kuv xav tau cov chassis koj
paub tias kuv yuav tau txais 10 bucks apiece
rau cov servers koj paub yuav lawv
los ntawm koj tab sis yog tias lawv cov hniav tuaj yeem siv tsis tau
tsis muaj tus chassis yeah yeah kuv
paub qhov no ua tau kuv hais tias kev lag luam
neeg rau zaub mov nws ua tau ib lub tuam txhab
qhov chaw ua haujlwm, tab sis yog qhov teev ob
tau teev nws nrog 64 Meg's ntawm RAM uas
lawv paub tsis tau thiab nws yog qhov
tsawg kawg Ram yog 128 thiab raws li nws hloov tawm
nrog rau cov tshuab no xyov nws muaj 16
ntug dej rau RAM thiab ib qho ntawm cov hauv ib qhov ntawm
qhov nws mus txog 4 yog li koj muaj qee yam tsawg kawg nkaus
4 sticks nyob rau hauv nws thiab raws li nws hloov nws
muaj 8 sticks nyob rau hauv tab sis ib qho ntawm cov nrog
tau tshwm sim li ntawd thawb nws nyob rau hauv thiab kuv tau
128 Meg ntawm RAM
uas yog funny vim kuv txhais hais tias nws yog
pib nws yog ib zaug xwb CPU 200
megahertz Sun Enterprise rau cov neeg rau zaub mov thiab
los ntawm lub sij hawm kuv tau tiav nrog nws nws
muaj ob peb gigs ntawm ram nyob rau hauv nws thiab ua
txhua CPU tam sim no hmoov tsis nrog uas
xyov cov neeg rau zaub mov tib txoj kev uas yuav mus
64-ntsis yog nrog ib qho version ntawm
lub motherboard thiab nws tsis yog tias
version nws yog ib tug holier version thiab yog li kuv
xav tias 's ntawd yog li cas nws yog nrog cov
nrog lub Dell Pires 2650 nws 32-ntsis
nws tsis yog 64 Kuv yog chim li heck kuv
freaking pom tias tawm vim kuv tsis
paub koj paub kuv tsis paub tias nws yog
32- Kuv xav tias koj paub ntau servers
yog 64-ntsis tsuas yog lub tsev kawm ntawv qub xwb
sawv daws thiab kuv tau xav txog qhov kuv tuaj
tsev tau txais nws mus ntsaws freaking dab tsi
yog nws yog ib qhov cub tawg 11 point los yog
qhov ntswg 10 taw rau xijpeem LTS server 64
ntsis me ntsis nws nyob hauv zoo li blah blah blah
yog tsis sib npaug nrog koj CPU mic nws
tsis txias
huag zoo kuv yuav tsum tawm ntawm kev sib tham zoo
nrog koj thiab kuv mam li pom koj nyob nraum tej zaum
lub sij hawm tom qab yep ok hmo zoo hmo